- Ejemplo balanceador software: HAProxy, un balanceador de cargas HTTP/TCP gratuito de alta
                                disponibilidad y fiabilidad.

- Ejemplo balanceador hardware: BIG-IP, un producto ofrecido en los componentes de la empresa
                                F5 Networks que incluye, entre otros, un balanceador de carga
                                por hardware.

- Ejemplo para servidor de aplicaciones: Amazon EC2 Application Load Balancer, una herramienta 
                                         balanceo de carga que opera en la capa de aplicación en
                                         los servidores de Amazon EC2.

- Ejemplo para servidor de almacenamiento: SANsymphony-V, un servicio de la empresa Datacore que 
                                           un balanceador de carga para una agrupación de discos,
                                           además de un balanceador de carga para aplicaciones.

HAProxy: http://www.haproxy.org/
BIP-IP: https://f5.com/es/products/big-ip
Amazon EC2 ALB: https://aws.amazon.com/es/elasticloadbalancing/applicationloadbalancer/
SANsymphony-V: https://www.datacore.com/products/SANsymphony.aspx